[h1][b]Intro[/b][/h1]

Essenzialmente devo ringraziare Stellaris Traduzione Italiana per aver già fatto il lavoro sporco con la 4.0. 
Io ho solo preso il testimone e l'ho portato fino alla Cetus. Tipo staffetta, ma senza correre.
E senza sudare. E senza tradurre i conflitti grossi mettendoli in inglese.
Insomma, un lavoro da vero eroe.

[h2][b]Spiegazione[/b][/h1]

Per rendere la traduzione compatibile ho usato un algoritmo di differenza histogrammica con incidenza euristica, confrontando i tre file canonici: mio, nuovo e vecchio. In presenza di conflitti:
Se erano minori, li correggevo.
Se erano grossi, prendevo il nuovo (in inglese).
Se vi va, potete tradurli voi e pusharli su GitHub [url=https://github.com/christiangitgames-lang/Stellaristraduzionebeta]Stellaristraduzionebeta[/url]. La porta è aperta.

[h3]Nota[/h3]
COnsiderate che ho fatto il tutto in 1 ora e mezza quindi non posso assicurarvi che sia la topperia.
Non ho fatto test approfonditi, ho fixato gli errori che mi dava il gioco dopo aver finito la traduzione. 
La maggior parte del lavoro l'ha fatto l'algoritmo, che teoricamente ha un margine d'errore inferiore all'1%, le parti fatte a mano da me invece stimo un errore intorno al 3%.
Secondo le mie stime, ci dovrebbero essere uno o due errori gravi e una qualche errore minori.
Se li trovate, avvisate commentando o facendo un issues su github. O meglio ancora , fixateli e fate una pull request, sempre su github.