§GStellaris§! §WTraduzione§! §RItaliana§!

L'aggiornamento Stellaris 4.2 "Corvus" alza la temperatura con il pacchetto specie Infernals.

La costellazione del "Corvus" rappresenta il Corvo, le cui ali sono state annerite dall'ira di Apollo. Corvus ti offre il nostro pacchetto specie più ambizioso fino ad ora, in cui la vita estremofila prospera dove gli altri bruciano.

Le cose si stanno facendo un po' troppo calde anche per gli Infernali nell'origine Red Giant (Gigante Rosso), poiché il sole del tuo pianeta natale inizia inaspettatamente ad espandersi. Sta a te decidere se risolvere questo mistero e invertire il processo o lasciarlo andare, riforgiando il tuo popolo nel calore di una supernova. L'origine Cosmic Dawn inizia proprio dall'inizio: il tuo impero prosperava prima che il raffreddamento intrappolasse il tuo popolo in pianeti solidificati. Recentemente liberati da questa prigione grazie all'attività vulcanica, è tempo di riportare il tuo impero alla gloria... Magari incendiando l'universo con il percorso di crisi "Ipertermia Galattica".

L'aggiornamento Corvus apporta anche ulteriori correzioni di bug e miglioramenti a Custodian: consulta le note complete sulla patch e i Dev Diary per maggiori dettagli.

Grazie per aver giocato a Stellaris, e che i tuoi imperi possano brillare di luce propria! (Ma non troppo!)

--------

§YCometer (la nostra Mente Alveare)§!
Ti ricorderemo sempre, questo non è un addio, ma semplicemente un arrivederci.
"Il cosmo è dentro di noi. Siamo fatti della stessa materia delle stelle." - Carl Sagan

--------

Team Stellaris Traduzione Italiana:

§MMikDalex - Maestro del Velo§!
§BDarthGisa - Custode§!
§BLow Mist - Custode§!
§BNebu84 - Custode§!
§VLavy - Specialista / Beta§!
§VMr.Liodena - Specialista / Beta§!

--------

Seguici sui nostri canali ufficiali:
https://discord.gg/3xDqCk5Gs7
https://www.facebook.com/stellaris.traduzione.italiana
https://www.youtube.com/stellaristraduzione

«« »»» »» »» »»» »«« »« « «»«» »»»» »» «» ««»
