§YLa traduzione non è testata§!
Essenzialmente devo ringraziare §YStellaris Traduzione Italiana§! per aver già fatto il lavoro sporco con la 4.0. 
Io ho solo preso il testimone e l'ho portato fino alla §GCetus§!. Tipo staffetta, ma senza correre.
E senza sudare. E senza tradurre i conflitti §Rgrossi§! mettendoli in §Ringlese§!.
Insomma, un lavoro da vero §Geroe§!.

§RNON È ANCORA IL TUO MOMENTO. MA POTREBBE ESSERLO.§!

La Open Beta 4.3.0 si concentra sul'equilibrio economico e sulle prestazioni. Sono state apportate modifiche significative all'economia per riequilibrarla su un livello di potenza generalmente più basso, con meno bonus o modificatori che si accumulano in modo non lineare fino a livelli estremi. Alcuni tratti, edifici o specializzazioni distrettuali potrebbero essere stati modificati o addirittura rimossi.

In questa build le flotte hanno ricevuto cambiamenti importanti volti a ridurre il numero totale di navi, rendendo ogni singola unità più preziosa e, si spera, più interessante. Le difese delle navi sono state migliorate (soprattutto per gli scafi più grandi), quindi i combattimenti potrebbero durare più a lungo rispetto a prima. Tieni presente che i Raggi di Perdizione dei Titani ora infliggono danni collaterali all'intera flotta.

Dietro le quinte, i programmatori dei Custodi si stanno concentrando su prestazioni e stabilità, portando funzionalità di threading e modificatori dalle versioni più recenti del nostro motore Clausewitz. Abbiamo inoltre migliorato il tracciamento dei problemi legati alle prestazioni, il che ci aiuterà a individuarli e risolverli man mano che questa Open Beta procede.

Facci sapere sui nostri forum cosa pensi dei cambiamenti. Il tuo feedback è essenziale per far funzionare al meglio questo processo di Open Beta.
